Toujou?
Ne oldu?
Yüzün kıpkırmızı.
H-Hayır, hiçbir şey.
Şey, Hasegawa-sensei?
Ah, Tachibana.
Son zamanlarda nasıl hissediyorsun?
H-Haklısın.
Son zamanlarda çok iyiyim.
Bu senin sayende!
Anlıyorum.
Bu iyi.
Peki o zaman, spor festivali hazırlıklarında ikinize de bol şans.
Ayrıca, Toujou...
Hasegawa-sensei'ye dikkat et.
Ha?
O güzel, zeki,
ve nazik bir öğretmen.
Ama ne yazık ki bu dünyada,
iyi ve düzgün olmak sevilmek için yeterli değil.
Bu yüzden insanların her zaman onlardan nefret eden biri olur.
Yine de Hasegawa-sensei'nin yok.
Herkes onu seviyor.
Herkes...
Sanki bir çeşit büyü kullanıyormuş gibi.
Bu biraz heyecan verici, değil mi?
Bugün biraz soğuk değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Üşüyorsan, Shiho'nun etli ekmeklerinden ye!
Hey, hey! Kes şunu!
Günaydın.
Lütfen bunu al.
Sanırım misafirler için bu kadar yeter.
Evet, bence de.
Yine de bir ara endişelenmiştim,
ama Donoue-senpai ve grubu gönüllü olarak özür diledi.
Zamanında çözüldüğüne sevindim.
Evet.
Ne oldu?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Öyle değil.
Hey!
Kaybolmadan bizi bulmuşsun gibi görünüyor.
Aptal mısın sen?
Nasıl kaybolabilirim ki
burası Onee'nin okulu değil mi?
Bu kız benim çocukluk arkadaşım, Yuki de—
Sınıfımızdaki Nonaka'nın küçük kardeşi.
Kurumi, bu da yönetim kurulundan bir arkadaşımız, Tachibana.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Merhaba.
Sadece biraz utangaçtır.
Senden hoşlanmıyor değil.
Evet.
Değişim zamanı.
Tamam.
Görüşürüz o zaman.
Sana emanet ediyoruz.
Önce uğramak istediğim birkaç yer var,
o yüzden sonra görüşürüz.
Tamam, sonra.
Basara, Kurumi nerede?
O zaten burada.
Biraz önce okul arazisine girmiş olmalı.
Anlıyorum.
O zaman nihayet zamanı geldi.
Evet.
İnsanları manipüle edebilen iblisler kesinlikle var.
Ama...
Sıradan insanlara büyü gücü verildiğini hiç duymadım.
Eğer yüksek rütbeli bir iblisse
veya büyük beceri ve yeteneklere sahip biri ise, belki mümkün olabilir.
Varlıklarını hissettirmeyen biri,
o yüzden gardımızı düşürmemeliyiz.
Ama eğer tekrar saldıracaklarsa...
büyük ihtimalle bugün olacak, çünkü manipüle edilecek çok insan var.
Dinle,
önceliğimiz okuldaki herkesin hayatı.
Tek bir kayba bile tahammülümüz yok.
Evet.
Tabii ki.
Biz, öğrenciler olarak, burada okulda kazandığımız tüm bilgi ve deneyimi,
okulda geliştirdiğimiz sağlıklı bedenler ve zihinlerle birlikte,
birbirimizle adil ve onurlu bir şekilde yarışmak için
söz veriyoruz.
Bunu sizin temsilciniz olarak söylüyorum, Kajiura Rikka!
Harikasın! Başkan!
Hadi aynı zamanda...
kendi savaşımızı da başlatalım.
1-A'dan 1-E'ye kadar beş takım oluşturuldu ve her sınıf dört yarışmacı seçti.
İlk yarışma öncesinde, her takım en fazla puanı almak için heyecanlı!
Hava ruhları,
lütfen.
Şimdi ilk yarışmayı başlatıyoruz.
Hadi, gecikmeyin!
Birinci sınıflar lütfen belirlenen pozisyonlarında toplansın.
Acele edin!
Bu bölgeyi araştırın.
Şüpheli hareket eden birini görürseniz, hemen bana haber verin.
Biliyordum.
Sırada, karma dört ayaklı engel parkuru yarışı!
İzlenmesi gereken takım, bu akademinin iki idolünün yer aldığı
1-B sınıfı!
Kurumi-chan'dan bir haber var mı?
Mio-chan!
Henüz yok.
Umarım ruhlar yeterince caydırıcı olur.
Yuki-hime!
Cehenneme git, Toujou!
Tedbiri elden bırakmamamız gerektiğini biliyorum,
ama bu arada eğlenelim.
Tüm sınıflar yarışa başladı!
Başlangıçta hepsi birbiriyle yarışıyor!
Hangi takım öne geçecek?
Salak!
Öl!
Sapık!
Dikkat edilmesi gereken takım şimdiden diğerlerini geride bırakıyor
ve hızını artırıyor!
Ne?
Hayır, şey...
B-Bir şey yok!
Y-Yuki! Sen—
Bu yöntem direnci azaltıyor.
Ahh, tanrım!
Liderler hızla ilk kontrol noktasına ulaşıyor!
Hadi, bol şans!
Şimdi, üçünün birlikte balonları patlatması gerekiyor!
Üçünün birlikte çalışmasının en güzel yanlarından biri de bu!
Ü-Üzgünüm!
E-Eh?!
Basara, acele et.
Bekle!
Ha?!
Bekle. Acele etme!
Hey!
Siz ikiniz!
Sakin olun!
Bekle!
Öl!
Çok kıskanıyorum!
Ne yapıyorsun sen?!
Oh! Bu ero—
Yani, harika!
Görünüşe göre iki kız, Toujou-kun'u bir direk gibi
kullanıp etrafında dans ediyor!
Bu aptal yorumcu!
Çok ateşli!
E-Eh!
N-Ne?!
Üzgünüm.
Sizi yavaşlatıyorum.
B-Beni affet.
Onii-chan...
Basara...
Lütfen...
Dayanın!
Hızlıca bir şey yapacağım!
Belki de şu an böyle bir şey oluyordur?
Ah, izlemek istiyorum!
Ön sıradan izlemek istiyorum!
Gol!
Büyük favori, B Sınıfı, diğerlerini geride bırakarak kazandı!
Başardık!
Evet!
Birinci olduk, ha?
Tebrikler.
Teşekkürler.
Affedersiniz.
Herkesi korumalıyım.
O kadından şüphe etmek anlamına gelse bile.
Sırada, kadınlarımızın talebiyle,
yaratıcı dans var.
Bu hanımlar her gece geç saatlere kadar pratik yaptılar.
Lütfen muhteşem performanslarının tadını çıkarın!
Bu adam mı?!
Donoue-senpai...
Neden?!
Nereden çıktı bu?!
Durduracağım onu!
Siz ikiniz herkesi koruyun!
Bana bırakın!
Anlaşıldı!
Banishing Shift!
Toujou-kun?!
Sakin olun!
Lütfen talimatlara uyarak tahliye edin!
Acele edin!
Burada kalmayın!
Tehlikeli!
Artık her şey yolunda.
İyi iş çıkardın.
Banishing Shift!
Kim?!
Kim bu pervasız hareketi yaptı?!
Tachibana?!
Sen...
Bir bariyer mi?!
O kırmızı gözler...
O bir vampir mi?!
Ne?
Bu fazla kolay oldu.
O da mı manipüle ediliyor?
Bir de bu his var.
Ha?!
Hı?
Ne?
Bütün bunları sen mi yaptın, Tachibana?
Spor festivalini başarılı kılmak istediğini sanıyordum!
Numaraları kes, yüzsüz yalancı.
Beni öldürmeye geldiğini biliyorum!
Çok hızlı!
Brynhildr!
Neden siz kahramanlar hep böylesiniz?!
Sebepsiz yere bizi öldürmeye çalışıyorsunuz!
Ben sadece...
Sadece sakin bir hayat yaşamak istedim!
O gözyaşları...
Tachibana gerçekten de bütün bunların arkasındaki beyin mi?
Girebiliyor musun?
Şu an Sakuya ile bariyerde bir çatlak arıyoruz.
Basara,
sen neredesin be?
İkisinin varlığı da kayboldu mu?!
Neler oluyor?!
Hemşire odası!
Üzgünüm, Tachibana!
Dayanın, Mio! Yuki!
Hasegawa-sensei'ye dikkat et.
Demek sendin.
Sensei...
Mio ve Yuki ileride olmalı.
Lütfen geçmeme izin ver.
Üzgünüm, ama bunu yapamam.
Çekil!
Ne güç!
Demek o gerçekten...
Bu taraftan, Toujou!
Sakasaki-sensei?!
Zaman kaybetmeyi bırak ve gel!
Kendini bir şey sanma.
Birkaç bariyer kurdum.
En azından onu yavaşlatmaya yeter.
Çok teşekkür ederim.
Ama Sakasaki-sensei, neden siz...?
Aslında Jin ve ben eski tanışıyız.
O, şeytan dünyasındayken
sana göz kulak olmamı rica etmişti.
Babamı tanıyor musunuz?
Ben serbest çalışan bir eksorsistim.
Durumun hakkında yeterince bilgim var.
Anlıyorum.
Lütfen bana anlatın.
Hasegawa-sensei gerçekte ne?
Onun gerçek kimliğini ben de bilmiyorum.
Tek bildiğim, S-sınıf şeytanlarla denk güce sahip olduğu
ve bu akademiyi perde arkasından yönetmeye çalıştığı.
O zaman Donoue-senpai ve diğerleri...
Evet.
Onları büyüyle manipüle ediyordu.
Tachibana'nın size düşman olup
saldırmaya çalışmasına da o neden oldu.
Fazla zaman kaybedemeyiz.
Şu anda bu akademiyle ilgili herkes
pratikte Hasegawa'nın rehinesi durumunda.
Derhal karşı saldırıya hazırlanmalıyız.
Doğru.
Sizin derdiniz ne, Toujou?!
Benim de Hasegawa-sensei tarafından manipüle edildiğimi mi düşünüyorsun?
Hayır.
Sonunda anladım ki sen düşmanımızsın.
N-Ne diyorsun sen?
Eğer Hasegawa-sensei bu kadar büyük bir tehdit olsaydı,
babam mutlaka bir önlem alırdı,
hiç şüphesiz.
Örneğin Mio'yu eski okuluma transfer ederdi.
En azından hayatımıza yönelik bir tehditten bahsetmemezlik yapmazdı!
Babamın Hasegawa-sensei'nin varlığını
fark ettiği kesin.
Onun hakkında hiçbir şey söylemediğine göre,
Bu demek oluyor ki o hiçbir zaman düşmanımız olmadı.
Toujou...
Beyin takımı sizsiniz, Sakasaki-sensei.
Beni yakaladınız.
Çetin birisiniz.
Kahraman klanından beklenir de.
Fazla zamanımız kalmamış gibi görünüyor.
Oh, neyse.
O form da ne?!
Bu olamaz!
Doğru.
Köyden sürülmüş olsan bile,
bu formun ne anlama geldiğini anlamalısın, Toujou.
Biz tanrılar, her şeyin gerçek kaynağıyız.
Cennetten kovulan kaybedenler, şeytanlara dönüştü ve şeytan dünyasını kurdular.
Ve o şeytanlar, tanrılardan intikam almak adına,
insan dünyasını işgal ediyorlar.
Ayrıca şeytanların ilerleyişini durdurmak için güç bahşedilmiş insanlar da var.
Siz kahramanlar, işte o insanlarsınız.
Şimdi, benim karşımda ne yapmanız gerektiğini biliyor musunuz?
Ben...
Şimdi diz çök!
Aptal.
Sıradan bir kahramanın tanrılara karşı gelebileceğini mi sanıyorsun?
Ne yazık ki senin için, artık bir kahraman değilim.
Önemsediğim insanları korumak için herkesin karşısına çıkarım!
Kurumi?!
"Önemsediğin insanları korumak" mı?
Bunu mu kastediyorsun?
Alçak!
Ne yaptın sen?!
Endişelenme.
Henüz bir şey yapmadım...
şimdilik.
Şimdi, ne yapman gerektiğini anladın mı?
Bir tanrı olarak hiç mi gururun yok?
Kahramanlarla istediğini yapmak sahibinin hakkı değil mi?
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Pekâlâ...